Tương tự như công cụ này, chúng tôi có một công cụ khác đó cũng đã được phổ biến lạm dụng bởi khác
Máy dò nữa.
Trong nhiều trường hợp, tôi đã xử lý tên công cụ của lưới.ex.
Đây là một trong những công cụ tốt đẹp để liệt kê thông tin dựa trên mạng từ tổ chức.
Bạn có thể lấy lưới từ Google, nó cần phải tìm lưới.
Máy quét IP tải xuống.
Bạn có thể thấy có một máy quét mạng lưới hoàn hảo mềm mại.
Bạn có thể tải về và cài đặt nó vào máy của bạn.
Vì vậy, một khi bạn cài đặt phần mềm, nó sẽ được trông như thế này.
Và bạn cần phải sử dụng địa chỉ IP ở đây và bạn cần phải cung cấp cho đường dẫn ở đây và bạn
Có thể chạy, bắt đầu quét.
Vì vậy, thay vì chạy trong giao diện dòng lệnh, điều này là khá dễ dàng.
Vì vậy, từ này không được công nhận.
Có lẽ, thay đổi đầu tiên trong thư mục khác, để mọi người thay đổi thư mục ở đây.
Nó là, hãy sao chép con đường phụ này và di chuyển về phía lệnh.
Con đường giống như, khác nhau, chúng ta hãy, và loại bỏ các dấu ngoặc kép.
Chúng ta hãy thực hiện và bây giờ nó đã nói mục tiêu đã.
Một lần, khi quét xong, bạn có thể tìm thấy kết quả và tài liệu trên máy quét
nhưng sẽ mất một thời gian để quét.
Sẽ có kết quả tương tự.
Nó sẽ chỉ hiển thị những gì của máy, máy chủ trực tuyến và ngoại tuyến, những gì là thông tin
Thế thôi.
Ừ.
Vì vậy, như mỗi việc của bạn, bạn có thể sử dụng bất kỳ loại công cụ nếu bạn cần máy quét IP tiên tiến,
Máy quét IP, quét thôi.
Chúng tôi cũng có vài máy quét khác.
Dựa trên chiến thuật của bạn, bạn có thể tiếp tục với một máy quét khác.
Được rồi.
Đó là tất cả về video này.
Tôi hy vọng chúng tôi đã hoàn thành một số công cụ khám phá và chúng tôi sẽ nhảy tiếp đến công cụ tiếp theo.
Ừ.
Cảm ơn.
Tạm biệt.